嗯，啊糟了，你面什么东西？
我发现AI短句最难的并不是写提示词，而是如何让画面更有生命力。
很多人的人物和场景已经做的很好了，但是一生成视频还是很假，
大概率是因为这个原因。
今天教你三个独家技巧，让你的AI短剧更有感觉。
老规矩，这期用到的提示词和工作流我都整理好了，大家可以自取。
首先一部好的AI短句的关键在于两个部分，一个是前期的模板提示词，
另一个就是视听表达一示词，总共就三个板块。
如是，我上一期都讲过了，但且也以直成了模板，大家可以直接拿去用。
但是有了好看的画面只完成了第一步，想让AI短剧真正有生命力，
还要做好三个关键点。
首先第一个是人物动作要灵动。
很多人的画面之所以假，就是因为人物动作太呆板了，我们要先让AI角色活起来，
视频才能更有活力。
比如这个画面，我想让女孩儿朝着镜头跑过来。
如果你单纯的这样写，你的画面肯定是这样的死板。
但如果你加入一些人物的动态提示词，大家可以对比一下，
明显第二个画面更有生命力。
如果你不知道怎么写提示词的话，我这里有一个很好用的方法，
就是在动作提示词里同时加入三种动态。
第一是身体动作，比如小跑眼角和回头。
第二是跟随动作，比如裙摆和配饰，随着身体自然晃动。
第三是细微反应，比如眼神闪动或者下意识的眨眼。
如果你还是不会，我一把这个动作的写法总结成了这条万能提示词，
复制给AI就能直接用。
第二个关键点是场面调度，简单来说就是人物的位置移动和互动关系。
比多AI短剧，人物单独看都很漂亮，但一到对手戏就显得很呆。
两个人站桩式的表演，这种画面当然没有生命力。
比如同样是女主找男主退婚，不要让他站在男主面前，直接把台词说完，
可以让女主先从屏风后探出头，确认四周没人以后提着裙摆快步走到男主身边，
这样整个场景就会立刻活起来。
公子留步，嗯，尤其是女频短剧，一定要多利用，突然靠近一前一后这种调度，
这是会让画面更有惊喜感。
第三个关键点就是后期后期这里包括后期配音和调色，尤其是这种风铃声的音效，
这种点缀能让你的视频更有活人感。
调色的话，可以直接在简易里搜索梦幻光辉，然后调整一下参数，
让画面更亮、更有氛围一些。
如果你需要音乐包和蜡，也可以找我拿。
所以这三个方法你学会了吗？
未婚，你不想娶公主，我不想加配景，喜我们合作。